**0.6.2**
- BOBUH-20060 Явное указание версий celery и psycopg2.

**0.6.1**
- BOBUH-20060 Исправление потенциальной ошибки при write-in-chunks = False;
- BOBUH-20060 Исправление логирования;
- BOBUH-20060 Добавление учета разбиения сообщения на чанки.

**0.6.0**
- BOBUH-20060 Добавлен конфиг isort;
- BOBUH-20060 Добавление файлов с зависимостями и их использование в setup.py;
- BOBUH-20060 Формирование корректного начального LSN. Ошибка была связана с установкой дефолтного значения параметра, которое не равнялось None и приводило к невыполнению условия по получению restart_lsn реплики;
- BOBUH-20060 Определение максимального LSN и отправка именно его на фиксацию. Исключается случай, когда может прийти сообщение, где будет указан LSN меньше уже найденного максимального и его фиксация, которая может привести к повторному прогону сообщений;
- BOBUH-20060 Разделение файлов CHANGES.md и README.md;
- BOBUH-20060 Добавление файла MANIFEST.in;
- BOBUH-20060 Доработка setup.py в части указания версии Python 3, формирования описания проекта;
- BOBUH-20060 Оптимизация преобразования сообщений;

**0.5.8**
- Добавлено логирование значения flush_lsn при отправке сообщения на уровне info, а также времени, потраченного на выполнение отправки сообщения, на уровне debug.

**0.5.7**
- в Wal2JsonReceiver включен параметр write-in-chunks для чтения изменений из слота репликации по частям. Отправка изменений на обработку в рамках транзакции выполняется одним сообщением.
- скорректирован учет bool параметров из .conf

**0.5.6**
- Добавлен параметр includes_extra для задания служебных таблиц, изменения по которым также нужно передавать в сообщениях
- Добавлен необязательный параметр output_dir для указания директории, в которой в виде файлов сохраняется информация о синхронизируемых данных для последующей обработки.

**0.5.5**
- добавлена возможность указания очереди, в которую будет отправлена задача, 
если в изменениях присутствует определенная таблица. для этого в файл конфигурации 
необходимо добавить секцию [routing] и указать соответствие очереди и перечня 
таблиц (через запятую):
```
[routing]
replisync_users = auth_user
replisync_contragent = contragent_supplier, contragent_corporation, contragent_person, contragent_address 
```

**0.5.4**
- Добавлен тип long_description в setup.py
- Скорректирован .gitignore

**0.5.3**
- Добавлена поддержка параметров
   task_default_routing_key
   task_default_queue
   в replisync.conf для возможности отделить
   replisync от общих очередей 
